Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
The Operations Department
Jabatan Operasi
Has the new host proposal been sent over?
Adakah cadangan hos baharu telah dihantar?
Is Qixing in it?
Adakah Qixing di dalamnya?
It absolutely cannot be her.
Ia langsung tidak mungkin dia.
Of course.
Sudah tentu.
And also,
Dan juga,
if Qixing tries to pry information from you,
jika Qixing cuba mencuri maklumat daripada anda,
you must not tell her
awak tak patut beritahu dia
about the relationship between me and Xin Tong.
tentang hubungan antara saya dan Xin Tong.
President.
Presiden.
President!
Presiden!
Xin Tong!
Xin Tong!
Why are you so reckless?
Kenapa kau begitu melulu?
Why didn't you knock?
Kenapa awak tak ketuk?
Coffee should be brewed like this.
Kopi perlu dibancuh seperti ini.
Do you understand?
Awak faham tak?
Don't make me teach you a second time.
Jangan paksa saya ajar awak buat kali kedua.
Why didn't you knock?
Kenapa awak tak ketuk?
I'm in a hurry!
Saya tergesa-gesa!
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Um,
Satu,
about the new host proposal...
tentang cadangan hos baharu...
I've seen it.
Saya telah melihatnya.
That's exactly what I came to talk about.
Itulah sebenarnya yang saya ingin bincangkan.
Our company
Syarikat kami
is about to launch a new live room, right?
bakal melancarkan ruang tamu baharu, kan?
The synonym for the live room is
Sinonim bagi ruang tamu ialah
"vitality".
"daya hidup".
Plus "independent woman".
Tambahan pula "wanita berdikari".
I think
Saya fikir
based on these points,
berdasarkan poin-poin ini,
Qixing
Qixing
is the most suitable.
adalah yang paling sesuai.
But why was Qixing rejected?
Tetapi mengapa Qixing ditolak?
Rejecting her...
Menolaknya...
I think Qixing
Saya fikir Qixing
is completely
sepenuhnya
unsuitable.
tidak sesuai.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
Has Xin Tong lost her mind?
Adakah Xin Tong sudah hilang akal?
From what I understand,
Daripada apa yang saya faham,
Qixing comes from a very privileged background.
Qixing berasal dari latar belakang yang sangat istimewa.
But all these years,
Tetapi selama ini,
she has never relied on her family's resources.
dia tidak pernah bergantung pada sumber keluarganya.
Through step-by-step effort,
Melalui usaha langkah demi langkah,
she became today's top streamer.
dia menjadi penstrim teratas hari ini.
You can't simply label her
Anda tidak boleh melabelkannya begitu sahaja
as just a streamer or an internet celebrity.
sebagai penstrim atau selebriti internet.
I think
Saya fikir
Qixing is the most representative
Qixing adalah yang paling mewakili
modern woman.
wanita moden.
I've said it before.
Saya pernah mengatakannya sebelum ini.
Qixing is not suitable.
Qixing tidak sesuai.
Let's consider
Mari kita pertimbangkan
other host candidates.
calon tuan rumah yang lain.
Fine.
Baiklah.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
I...
Saya...
Yes.
Ya.
I'm asking you.
Saya tanya awak.
Genuine,
Tulen,
independent,
bebas,
highly approachable,
sangat mudah didekati,
and also very cute.
dan juga sangat comel.
Are there many streamers like that?
Ramai ke penstrim macam tu?
Popular for years,
Popular selama bertahun-tahun,
no scandals,
tiada skandal,
no negative reviews.
tiada ulasan negatif.
Are there many streamers like that?
Ramai ke penstrim macam tu?
Live-stream sales
Jualan strim langsung
consistently rank in the top ten.
sentiasa berada dalam kedudukan sepuluh teratas.
Are there many streamers like that?
Ramai ke penstrim macam tu?
No, not many.
Tidak, tidak ramai.
But...
Tetapi...
No "buts".
Tiada "tetapi".
The answer is obvious.
Jawapannya jelas.
Qixing
Qixing
is absolutely the best candidate
sememangnya calon terbaik
for our Sihai Vitality Live Room.
untuk Bilik Langsung Sihai Vitality kami.
Xin Tong's suggestion is debatable.
Cadangan Xin Tong boleh dipertikaikan.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
All of these
Semua ini
are just a persona.
hanyalah satu persona.
Right.
Betul.
Do you really know her?
Awak betul-betul kenal dia ke?
Of course I know her!
Sudah tentu saya kenal dia!
Boss...
Bos...
Enough!
Cukup!
I think...
Saya rasa...
Has the secretary also gone crazy lately?
Adakah setiausaha itu juga menjadi gila kebelakangan ini?
I don't care what you think.
Saya tak peduli apa yang awak fikirkan.
I care what I think.
Saya peduli apa yang saya fikirkan.
Within three days,
Dalam tempoh tiga hari,
present a new host proposal.
membentangkan cadangan hos baharu.
That's it.
Itu sahaja.
Meeting adjourned.
Mesyuarat ditangguhkan.
Xin Tong.
Xin Tong.
Don't be angry.
Jangan marah.
Xin Tong also has the company's best interests at heart.
Xin Tong juga mengutamakan kepentingan terbaik syarikat.
Oulu.
Oulu.
Speak.
Cakap.
Sorry,
Maaf,
I was engrossed.
Saya asyik.
Qixing said she wants to see me.
Qixing kata dia nak jumpa saya.
Can you go check on her for me?
Bolehkah awak pergi periksa keadaannya untuk saya?
What trick is she trying to pull now?
Apa helah yang dia cuba lakukan sekarang?
The president's secretary has been getting a bit too cocky lately.
Setiausaha presiden semakin sombong kebelakangan ini.
But you're even more so.
Tapi kau lebih daripada itu.
I told you it wouldn't work, didn't I?
Aku dah cakap ia takkan berkesan, kan?
You...
Awak...
are just stubborn.
degil sahaja.
There are plenty of streamers who want to sign with us right now.
Terdapat ramai penstrim yang ingin menandatangani kontrak dengan kami sekarang.
Why are you so fixated on Qixing?
Kenapa awak begitu terpaku pada Qixing?
Yeah.
Ya.
I'm begging you,
Aku merayu kepadamu,
let Qixing go, and let me go too.
lepaskan Qixing pergi, dan lepaskan aku juga.
Okay?
Okey?
Right now, I only have one thought.
Buat masa ini, saya hanya ada satu fikiran.
It's to tie that Galileo
Ia untuk mengikat Galileo itu
to a Roman column and burn him alive.
ke sebuah tiang Rom dan membakarnya hidup-hidup.
Let me show you a clear path.
Biar saya tunjukkan jalan yang jelas.
You
Awak
should jump ship and go work for Qixing.
patut melompat kapal dan pergi bekerja untuk Qixing.
And besides,
Dan selain itu,
it was Bruno who was burned at the stake.
Brunolah yang dibakar di tiang pancang.
Calm down.
Bertenanglah.
This Galileo
Galileo ini
Has such poor taste.
Rasanya kurang enak.
I refuse to believe it.
Saya enggan mempercayainya.
Rico
Rico
Can't handle it.
Tak boleh atasi.
I know why
Saya tahu kenapa
The President rejected your proposal.
Presiden menolak cadangan anda.
Why?
Kenapa?
I'll tell you a secret.
Saya akan beritahu awak satu rahsia.
You must swear to me on staying single forever
Awak mesti bersumpah dengan saya untuk kekal bujang selamanya
That you'll never tell a third person.
Bahawa awak takkan pernah beritahu orang ketiga.
I swear to you on eight lifetimes of being single,
Aku bersumpah kepadamu atas lapan hayat menjadi bujang,
I will absolutely not tell a third person.
Saya sama sekali tidak akan memberitahu orang ketiga.
What is it?
Apa itu?
Qixing
Qixing
Is Galileo's
Adakah Galileo
Twin sister.
Adik kembar.
Darn it.
Sial.
But those two don't look alike at all.
Tapi kedua-duanya langsung tidak serupa.
Twins can be identical or fraternal, right?
Kembar boleh jadi seiras atau seiras, bukan?
You have a point.
Awak ada betulnya.
Then, if that's the case,
Kemudian, jika itu berlaku,
Siblings working together
Adik-beradik yang bekerjasama
Should be smoother, shouldn't it?
Sepatutnya lebih licin, bukan?
The world of the rich
Dunia orang kaya
Is a deep sea.
Merupakan laut yang dalam.
Originally,
Pada asalnya,
Family businesses pass to sons, not daughters.
Perniagaan keluarga diserahkan kepada anak lelaki, bukan anak perempuan.
But the younger sister, Qixing,
Tetapi adik perempuannya, Qixing,
Through her own efforts,
Melalui usahanya sendiri,
Carved out her own territory.
Mengukir wilayahnya sendiri.
Making the Chairman
Menjadikan Pengerusi
Look at her in a new light.
Lihatlah dia dalam perspektif yang baharu.
I understand.
Saya faham.
You mean to say
Awak bermaksud untuk mengatakan
These two siblings
Dua beradik ini
Are competing for the Four Seas inheritance.
Sedang bersaing untuk merebut warisan Four Seas.
The more that's the case,
Semakin begitu keadaannya,
The more we can't let that darn bastard succeed.
Semakin kita tak boleh biarkan si keparat tu berjaya.
With his limited vision and ability,
Dengan penglihatan dan kebolehannya yang terhad,
How can he compare to Qixing?
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan Qixing?
I will help the Princess Heir ascend the throne.
Aku akan membantu Puteri Pewaris menaiki takhta.
Stella,
Stella,
How do you know so much?
Macam mana awak boleh tahu banyak sangat?
Because
Kerana
The old President
Presiden lama
Is my great-uncle.
Merupakan bapa saudara saya.
It really is a family business.
Ia benar-benar perniagaan keluarga.
Hello, Qixing.
Hello, Qixing.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
I'm a huge fan of yours.
Saya peminat tegar awak.
This
Ini
Is a gift I prepared for you.
Hadiah yang saya sediakan untuk awak.
Do you want an autograph?
Awak nak autograf tak?
That's right,
Betul tu,
but
tetapi
I want you to sign this.
Saya mahu awak tandatangan ini.
Hello.
Salam sejahtera.
Let me introduce myself.
Biar saya perkenalkan diri saya.
I'm Xin Tong, an Operations Specialist at Four Seas Group.
Saya Xin Tong, Pakar Operasi di Four Seas Group.
Four Seas?
Empat Laut?
I'm being very presumptuous by coming here,
Saya sangat sombong dengan datang ke sini,
But I wanted to invite you
Tetapi saya ingin menjemput anda
To be a guest on our Four Seas food live stream.
Untuk menjadi tetamu dalam siaran langsung makanan Four Seas kami.
I don't know
Saya tidak tahu
What your thoughts are.
Apa pendapat anda.
You must be acting on your own initiative, right?
Awak mesti bertindak atas inisiatif awak sendiri, kan?
Why would Four Seas invite me as a guest?
Mengapa Four Seas menjemput saya sebagai tetamu?
To be honest with you,
Untuk berterus terang dengan awak,
This proposal
Cadangan ini
Was indeed drafted on my own initiative.
Memang telah digubal atas inisiatif saya sendiri.
You can take a look first.
Boleh tengok-tengok dulu.
If you are inclined to agree,
Jika anda cenderung untuk bersetuju,
Then I can try to persuade the company.
Kemudian saya boleh cuba memujuk syarikat itu.
No need.
Tidak perlu.
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan anda.
I don't want to go to Four Seas
Saya tidak mahu pergi ke Four Seas
As a guest.
Sebagai tetamu.
I understand.
Saya faham.
I, as
Saya, sebagai
A 0.01 percent
0.01 peratus
Minor shareholder of Four Seas,
Pemegang saham kecil Four Seas,
Would like to express to you
Ingin meluahkan kepada anda
That between you
Itu antara kamu
And the current President,
Dan Presiden sekarang,
I have more faith in you.
Saya lebih percaya pada awak.
I hope even more
Saya berharap lebih lagi
That you can become
Bahawa anda boleh menjadi
The future helmsman of our Four Seas.
Bakal jurumudi Empat Laut kita.
Well, seeing how sincere you are,
Nah, melihat betapa ikhlasnya dirimu,
I'll take a look at the contract first.
Saya akan teliti kontrak itu dahulu.
Okay.
Baiklah.
Take a look.
Lihatlah.
Wen Pei'an?
Wen Pei'an?
Why is he on Qixing's phone?
Kenapa dia ada di telefon Qixing?
And it's an intimate photo of the two of them.
Dan ia merupakan gambar intim mereka berdua.
Qixing
Qixing
Was once rumored to be in a relationship.
Pernah dikhabarkan sedang menjalinkan hubungan.
The other person's identity was shrouded in mystery.
Identiti orang lain itu diselubungi misteri.
Could that person
Bolehkah orang itu
Be Wen Pei'an?
Jadilah Wen Pei'an?
Wen Pei'an dumped Qixing,
Wen Pei'an membuang Qixing,
And Qixing can't get over him.
Dan Qixing tidak dapat melupakannya.
This
Ini
Is the opening.
Adakah pembukaannya.
The proposal is well-written,
Cadangan itu ditulis dengan baik,
But I'm sorry.
Tapi saya minta maaf.
I'm not considering going to Four Seas right now.
Saya tidak sedang mempertimbangkan untuk pergi ke Four Seas sekarang.
That's okay.
Tidak mengapa.
I'd like to ask presumptuously,
Saya ingin bertanya dengan penuh rasa hormat,
What is your relationship with the person on your phone wallpaper?
Apakah hubungan anda dengan orang yang terdapat pada kertas dinding telefon anda?
What?
Apa?
You
Awak
Don't know about our relationship?
Tak tahu pasal hubungan kita ke?
Ex-boyfriend.
Bekas teman lelaki.
We broke up.
Kami berpisah.
Haven't changed the wallpaper yet.
Belum tukar kertas dinding lagi.
That means
Itu bermakna
You still have feelings for him.
Kau masih ada perasaan padanya.
In that case,
Dalam kes itu,
I think
Saya fikir
I can try to help you repair
Saya boleh cuba membantu anda membaiki
The relationship between you two.
Hubungan antara kamu berdua.
If you need it.
Jika anda memerlukannya.
Then what's your relationship with him?
Lepas tu apa hubungan kau dengan dia?
I'm his
Saya miliknya
Business partner.
Rakan niaga.
Are you confident you can do that?
Adakah anda yakin anda boleh melakukannya?
Where there's a will, there's a way.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
I believe no boy
Saya percaya tiada budak lelaki
Could refuse
Boleh menolak
A girl as outstanding as you.
Seorang gadis yang hebat sepertimu.
Sign.
Tandatangan.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Thank you.
Terima kasih.
Pleasure doing business.
Keseronokan berniaga.
I'm also one of Xing's Stars.
Saya juga salah seorang Bintang Xing.
What kind of cooperation?
Kerjasama yang macam mana?
Ga
Di sini
Boss
Bos
What were you guys just talking about?
Apa yang korang semua bincangkan tadi?
I didn't catch it.
Saya tidak menangkapnya.
That bastard must have predicted my prediction.
Si bangsat tu mesti dah ramalkan ramalan aku.
He deliberately beat me to it.
Dia sengaja memarahi saya.
Trying to sabotage our cooperation.
Cuba merosakkan kerjasama kami.
As for me,
Bagi saya pula,
I represent all of Xing's Stars
Saya mewakili semua Bintang Xing
to check on Qixing's
untuk memeriksa Qixing
boss.
bos.
Why are you here too?
Kenapa awak ada di sini juga?
The President's affairs
Urusan Presiden
are none of your business.
bukan urusan awak.
If there's nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
please leave now.
sila pergi sekarang.
Fine.
Baiklah.
Then I won't keep you siblings from catching up.
Kalau begitu, saya takkan halang adik-beradik kamu semua daripada mengejar ketinggalan.
Successfully fired
Berjaya dipecat
Qixing's first shot to take over Four Seas.
Serangan pertama Qixing untuk mengambil alih Four Seas.
Goodbye, Boss.
Selamat tinggal, Bos.
This Xin Tong,
Xin Tong ini,
is the one you told me about before, right?
itu yang awak ceritakan pada saya sebelum ini, kan?
Wen Pei'an's fake girlfriend.
Teman wanita palsu Wen Pei'an.
Yeah.
Ya.
I didn't expect
Saya tidak sangka
her to be so persistent.
dia untuk menjadi begitu gigih.
Dad said
Ayah berkata
as long as Wen Pei'an is in a relationship,
selagi Wen Pei'an masih menjalinkan hubungan,
then
kemudian
he can take over Four Seas.
dia boleh mengambil alih Four Seas.
So he found Xin Tong
Jadi dia menemui Xin Tong
to be his girlfriend.
untuk menjadi teman wanitanya.
But
Tetapi
what's unexpected is
apa yang tidak dijangka ialah
Xin Tong now works at Four Seas.
Xin Tong kini bekerja di Four Seas.
And she's always believed
Dan dia sentiasa percaya
that I am the President
bahawa saya adalah Presiden
and your brother
dan abang awak
is the assistant.
ialah pembantu.
So,
Jadi,
is that clear enough for you?
adakah itu cukup jelas untuk anda?
I understood, but also kind of didn't.
Saya faham, tetapi juga agak tidak.
I just think
Saya cuma fikir
they actually seem quite well-matched.
mereka sebenarnya nampak agak serasi.
So,
Jadi,
are you really coming
adakah awak betul-betul datang
as a guest?
sebagai tetamu?
Not only am I going as a guest,
Bukan sahaja saya pergi sebagai tetamu,
I'm also going to have her repair
Saya juga akan membaikinya
the relationship between me and Wen Pei'an.
hubungan antara saya dan Wen Pei'an.
What do you mean?
Apa maksud awak?
She thinks I'm Wen Pei'an's ex-girlfriend.
Dia fikir saya bekas teman wanita Wen Pei'an.
No way.
Tidak mungkin.
What?
Apa?
Are you angry?
Awak marah ke?
The situation is already chaotic enough.
Keadaan sudah cukup huru-hara.
And you want to add fuel to the fire?
Dan anda mahu menambah bahan api ke dalam api?
Don't be mad.
Jangan marah.
Why so fierce?
Kenapa garang sangat?
It's been so long since you've seen me.
Sudah lama sangat awak tak jumpa saya.
Kiss me.
Cium saya.
My brother still doesn't know about our relationship, right?
Abang saya masih tak tahu pasal hubungan kita, kan?
Right now, in his eyes,
Sekarang, di matanya,
there's only his company and himself.
hanya ada syarikatnya dan dirinya sendiri.
And Xin Tong.
Dan Xin Tong.
I'm like
Saya seperti
invisible, like air.
tidak kelihatan, seperti udara.
I'm really looking forward
Saya sangat ternanti-nanti
to his reaction when he finds out we're together.
terhadap reaksinya apabila dia tahu kami bersama.
No.
Tidak.
I'm not looking forward to it.
Saya tidak ternanti-nanti.
If he finds out,
Jika dia mengetahuinya,
he'll definitely go crazy.
dia pasti akan menjadi gila.
"Even an 'ugly' husband has to meet his brother-in-law."
"Suami yang 'hodoh' pun kena jumpa abang ipar dia."
Let the storm
Biarkan ribut
rage even more fiercely.
marah dengan lebih ganas lagi.
Go, go!
Pergi, pergi!